PHP:
--------

- Llamar al autoloader en todos los archivos de controladores que sean necesarios
- Pasar a un unico objeto las consultas a la base de datos
- Integrar el Login
- Faltan un par de archivos donde la conexion a la base se llama de la forma antigua
- Crear clase Query y relacionarla con todos los llamados a la base de datos
- Problema:
	Paso 1: Entrar al sitio
	Paso 2: Cambiar el nombre de la base de datos para llegar a la excepcion de la clase Conexion
	Paso 3: Ir a cualquier seccion del sitio que tenga info de la base
	
	Resultado: No se presenta la excepcion y retorna a ajax la respuesta, pero al ingresar al sitio con el nombre de la base cambiado si entra en la excepcion!!!
	
- Concepto de conexion y selecicon de base de datos esta mal.
- Falta seguridad y front end.
- El usuario deberia saber de los errores de conexion, si falla esta, etc.
- No deberia enviar informacion de base de datos (nombre de tabla) por post y get.
- El error de conexion a a base deberia tener los estilos y funcionamiento correctos
- Averiguar porque repite el mensaje de error al tratar de borrar una M/C que esta siendo usada por un producto

Javascript:
--------------
- El formulario si devuelve error deberia seguir lleno y no borrarse
- Reutilizar codigo: Ej: for para crear los divs

Ajax:
-------
- Asumo que sale todo bien y deberia revisar los pedidos en los estados anteriores al 4 de ajax.